I messaggi sono suddivisi in vari documenti per comodità di editing.
Il documento "index.json" ne determina la inclusione e l'ordine.

In ogni documento la struttura dei messagi è data dai rientri di spaziatura nelle righe.

Ad esempio in
{
    { bam
        titolo "bla bla"
        [ items
            "bla bla"

La prima aperta graffa "{" indica l'inizio di un "oggetto" messaggio. 
La seconda "{ bam", dopo 4 spazi di rientro, indica l'inizio di un "oggetto" voce del bambino.
Nella terza riga "titolo 'bla bla", dopo 8 spazi di rientro (4 + 4), indica la proprietà "titolo" del tweet che introduce le frasi del bambino.
La quarta "[ items", dopo 8 spazi di rientro (4 + 4) , indica l'inizio di un "elenco" di frasi del bambino.
E cosi via.

Il carattere "courier" impostato nei documenti è "mono-space" quindi i rientri si vedono meglio.
Il formato A3 orizzontale consente di ridurre gli a capo.

Non preoccupatevi troppo dei segni tecnici di formattazione: "{" : oggetto, "[" : elenco, valori tra virgolette, ecc.
Il programma segnala le formattazioni non corrette e verranno corrette al momento di ricreare il documento finale.