$group
    {
        { bam
            titolo "A volte sento un brutto capogiro"
            [ items
                "Il mio cervello si stà formando, è ancora molto fragile."
                "L'alcol distrugge le cellule di cui ho bisogno per imparare."
        { ped
            titolo "Non bevete bevande alcoliche durante l'allattamento"
            [ items
                "Quando una donna che allatta beve alcol anche il bimbo assume l'alcol che può danneggiare la crescita del cervello."
                "Proteggete il vostro bambino dagli effetti dell’alcol già dal momento del concepimento: anche in piccole quantità può provocare danni permanenti alla sua salute."
                "Coinvolgete chi vi sta vicino perché vi aiuti a ricordarlo."
                "Chiedete informazioni al vostro medico, ginecologo, ostetrica e pediatra di fiducia."
        tags "da evitare, criticità"
